o Olá eu sou Rosana Paiva médico
infectologista especialista em saúde
pública professora da PUC São Paulo onde
vamos conversar um pouquinho sobre esse
momento que estamos passando aqui em
frente ao coronavírus né o momento mais
próximo do normal mas não totalmente
normal né os casos também de se mantendo
mesmo que em decréscimo não é que
pessoas continuam morrendo e a ideia é
que a gente consiga então pessoas e
a necessidade academias nos restaurantes
do Shopping das lojas do Comércio Sim
tudo está aberto né as pessoas estão
circulando dentro da circulação e como é
que vai ser as pessoas que vão poder
participar mais não é
e vamos continuar assim nossa fomos
contaminados evitar infecções e
recorrências elas estão escritas por aí
né algumas pessoas e organizações aí e
nós não isso não existe essa
possibilidade não é muitas as pessoas a
idade de pessoas que poderia estar
tranquilas e aí por quê que é totalmente
a virose e
a outra aqui está vendo Então tá ficando
bem as pessoas né então pode restaurante
pode você conhece pensamento você vai
com as pessoas que normalmente você
convive Então se inscreve e com do vírus
não uso dela Olha Ah sim entendeu é uma
barreira não há Barreira CE
eu como alguma coisa foi uma papel nessa
foi no guardanapo da sua frente dá uma
torcida dá uma espiada para você ver o
que a barreira reter então é é
importante para banheiro assim para
poder comer então isso a gente tem que
ver com quem nós estamos né as pessoas
que estão convivendo tão com os mesmos
cuidados né e parentes de amigos da
mesma coisa a gente não sabe essas
conexões que os parentes os amigos e
agora que vocês tiverem Ótimo então
ficou Sinto seguro então vocês podem tá
contatos né Então essa questão não é
Olá você que gosta questão da duas da
máscara da Lavagem de mãos né as festas
de final de ano a mesma coisa né as
pessoas que estão habituados a conviver
em fiquem juntas as pessoas que não
mantém a distância né mas isso pouco
gente né É sempre pesando
custo-benefício porque hoje mesmo né o
jovens eles estão se encontrando aí eles
vão seu veículo de transmissão já estão
sendo esse veículo de transmissão do
coronavírus né Aí ele vai a pessoa pode
ter poucos sintomas não tem nenhum
sintoma até que chega em alguém que
tenha que seja do grupo de risco alguém
que teve como habilidades ou alguém que
por alguma razão e por um animal é
frente ao vírus né então é todo cuidado
né ah os pensamentos são sempre os mesmo
nessa vou fazer
a questão do avião é das pessoas estarem
todas muito próximas não é mesmo que
demais cara ninguém se conhece ninguém
sabe da situação do outro é anti quem
teve contato é E aí tudo tem que ser
pesado o custo-benefício nessa eu vou
aproveitar aí é porque ela ver trabalho
a gente não tem muito essa opção né a
vivência cotidiana também não agora tá
essa questão do Lazer a gente pode estar
ponderando deve estar poderando né Ah
até lá a gente continua com o zinco EA
quercetina diariamente né nessa situação
de eliminar a parte da carga viral a
mesma coisa quase mectina né Nós temos
contato aqui funciona a sua mente dessas
situações nessa gente teve contato com
alguém contaminado
se fosse a gente está iniciando com
sintomas que parecem ser de gripe
sintomas aí que a gente sabe que não são
os nossos habituais tá então é isso Se
cuidem de vou muita água se alimentem
bem procure respirar Dual da fazer suas
caminhadas E que tudo permaneça assim
até o próximo encontro Tá certo então se
gostaram se inscrevam né E agradeço
atenção de vocês um abraço